
Foi simples resolver o desafio, pois, por já ter concluído o curso Git/GitHub Introdução aqui mesmo da dio, após algumas revisões de reforço, o conteúdo ficou fixado. Sobre mim, atualmente curso Análise e Desenvolvimento de Sistemas na Uninabuco, modalidade EAD. Encontrei a Dio por um email enviado pela própria instituição e tem muito conteúdo de qualidade, sem direcionar os estudos, dá pra ficar perdidinho fácil aqui de tanta coisa boa que tem pra estudar. Meu foco é aprender a programar em JAVA, tanto mobile quanto web, por ser uma das linguagens mais buscadas no mercado, e também visto que tenho um projeto em mente que tem por premissa a integração web/móvel. Futuramente, pretendo aprender ainda Python, por curiosidade a respeito de Inteligência Artificial. No mais, aos poucos vou atualizando minhas intenções por aqui. Partiu commit!
